धत तेरी कि।
मेरे प्यारे से छोटे भाई ने
तो ये सब पहले ही ले लिए हैं।
वह इस तरह के कामों में बहुत तेज है।
वो कमीना इस समय कहाँ है?
उसे अभी पकड़ो।
यह मेरा है!
अरे, उतर जाओ!
इसे मुझे दे दो!
-पीछे हटो!
-सब लोग ज़मीन पर लेट जाओ!
अपने फोन बंद कर दें। अभी!
स्थिर रहो। पीछे हटो!
सामान्य
-अरे! पीछे का दरवाजा बंद करो!
-इधर आओ!
-अपने फोन बंद कर दो!
जमीन पर लेट जाओ। अपने हाथ ऊपर उठाओ!
अरे, वहाँ सावधान रहना!
क्या यह एक घातक हथियार है?
अरे, यह सब तो नहीं हो सकता।
हर चीज की तलाशी लो
और सारे सबूत इकट्ठा कर लो।
जी श्रीमान।
महोदय!
क्या आप ठीक हैं? महोदय…
तुम ठीक हो?
हाँ। अरे, क्या तुम ठीक हो?
हाँ। उठो। जल्दी।
उधर! सब कुछ साफ़ करो!
अरे, नीचे उतरो।
-क्यों?
-ये तो पुलिस है।
हमें जाना होगा।
अरे बाप रे!
कांग सांग-उंग?
हमें यहां से निकलना होगा।
रास्ते में एक पाइप पड़ा हुआ था।
ये रहा बैग।
आप कहां जा रहे हैं?
औपचारिक पारिवारिक बैठक। मुझे देर हो रही है।
इंतज़ार!
यह क्या है?
ससुराल वालों से मिलते समय पहली छाप बहुत मायने रखती है ।
इसी वजह से यह काम इतना कठिन है।
अगर हम दोनों काम एक साथ कर सकें तो बहुत अच्छा होगा ।
किसी खास व्यक्ति के लिए,
एक साधारण जीवन जीना बस...
बहुत कठिन।
जल्दी करो।
मैं जा रहा हूँ।
अलविदा।
हे भगवान, मुझे इस बच्चे पर विश्वास नहीं हो रहा है।
क्या…
मैं पुलिस से हूँ।
आप किम मिन-सुक हैं, सही कहा ना?
जी हां, मैं ही हूं। यह किस बारे में है?
श्री कांग सांग-उंग कहाँ हैं?
मैं भी उसके लापता होने की रिपोर्ट दर्ज कराने ही वाला था।
इसलिए मुझे कोई जानकारी नहीं है।
श्री कांग सांग-उंग अब एक बड़े मामले में संदिग्ध हैं ।
-तो हमें आपके सहयोग की आवश्यकता है--
-क्षमा कीजिए, जासूस जी।
वह बिल्कुल साधारण आदमी है।
क्या पुलिस
ऑनलाइन फैल रही खबरों पर भी विश्वास करती है?
जैसे कि जब वह पैसे या ऐसी कोई चीज पकड़ता है तो वह कैसे मजबूत हो जाता है ?
क्या आपको सच में लगता है कि यह बात तर्कसंगत है?
महाशक्ति? यह तो हास्यास्पद है।
तुम लोग पीछे छिप जाओ!
आज रात के लिए ओवरटाइम का भुगतान मिलेगा, है ना?
हम कहते हैं…
मान लीजिए कि सांग-उंग के पास सचमुच
उस तरह की महाशक्ति है।
वह उस काम को करने के लिए अपने खुद के पैसे का इस्तेमाल कर रहा है।
वह लोगों की जान बचाने के लिए अपने खुद के पैसे का इस्तेमाल कर रहा है।
और अपराधियों को पकड़ो।
वो तुमसे बेहतर है।
तुम ओवरटाइम में भी उसकी बराबरी नहीं कर सकते।
तो फिर अच्छे काम करने वाले को गिरफ्तार क्यों किया जाए?
आपको वेतन मिल रहा है। अगर आपने अपना काम ठीक से किया होता तो ऐसा नहीं होता!
क्षमा मांगना।
मैंने तुमसे कहा था कि देर मत करना।
मुझे माफ़ करें।
आपने कहा था कि सब ठीक हो जाएगा।
यार, क्लब बहुत मुश्किल होते हैं। बाप रे!
सांग-उंग ठीक हो जाएगी, है ना?
मुझे उसकी चिंता है।
-मुझे पता है।
मुझे यकीन नहीं है कि इस तरह दिखने पर उन्हें उनकी स्वीकृति मिलेगी ।
हाँ, अच्छा मुद्दा है।
वैसे, पुलिस को किसने बुलाया था?
मुझे लगा कि यह तुम हो।
यह मैंने नहीं किया था।
वह में था।
मैं रिपोर्टिंग को गंभीरता से लेता हूं।
नमस्ते।
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया है।
मैंने तुमसे चुप रहने को कहा था।
अगर तुम यहाँ वापस आए, तो तुम्हें जेल जाना पड़ेगा।
-मैंने सुना था कि आप समाज का हिस्सा हैं।
-इसीलिए मैं यह कर रहा हूँ।
आपको कानून का पालन करना होगा।
नेक इरादे?
नरक का मार्ग
अच्छे आशय से तैयार किया जाता है।
आप और भी लोगों को खतरे में डाल रहे हैं।
क्या आपको यह बात समझ नहीं आती?
तो तुम यहाँ यूँ ही बैठे कुछ नहीं कर रहे हो?
काश मैं
घर पर रहो, समाचार देखो।
जब भी बुरे लोग सामने आएं तो उन्हें गालियां दो,
और मैं अपना जीवन भी इसी तरह जीऊंगा।
लेकिन ऐसा करना सही नहीं है।
हमारे पास महाशक्तियां हैं!
क्या हम जैसे लोगों को बाहर जाकर
बुरे लोगों को रोकना नहीं चाहिए?
जैसा आपने कहा,
इससे पहले कि और भी लोग खतरे में पड़ जाएं।
मैं शुल्क लगाने की सिफारिश कर रहा हूँ।
सोंग-उंग.
सोंग-उंग!
सांग-उंग! रुको…
श्री कांग सांग-उंग को
अंतिम बकाया सूचना
मूल ऋण: 25,000,000 वॉन
पच्चीस मिलियन…
वो पागल कमीना...
"जियोंगजा लोन।"
कांग सांग-उंग। आपके यहाँ एक आगंतुक आया है।
अरे वाह, धन्यवाद।
आप अच्छे लग रहे हो।
वहाँ आराम है?
अगर आपको इतनी जलन हो रही है, तो आप मेरे साथ आ सकते हैं।
बगल वाला कमरा खाली है।
मुझे दूसरों के साथ रहने की आदत नहीं है।
मैंने आपको आज जैसा बनाने में बहुत मेहनत की है ।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
-कृपया मेरी मदद करें।
-आपकी मदद करूँ? बिलकुल नहीं।
सामान्य
मुझे आपका वह तरीका पसंद है जिससे आप
बिना किसी पहचान के भी दूसरों के लिए काम करते हैं।
दुनिया को इसी तरह के नायक की जरूरत है।
सबसे लोकप्रिय और किफायती फैशन
डिज़ाइनर डीलर: हर्मेस
संक्षेप में कहें तो,
आप कुछ भी करें,
यह सब मेरी योजना का हिस्सा है।
मैं आज दोपहर को मुकदमे से पहले की हिरासत की सुनवाई में आपको रिहा करवा दूंगा ।
इसलिए कोई भी मूर्खतापूर्ण काम करने की कोशिश न करें।
किम मिन-सुक।
उसका नाम यही है, है ना?
अगर तुमने मिन-सुक को हाथ भी लगाया तो
तुम्हारी मौत निश्चित है।
जेओंगजा लोन
सामान्य
क्या बकवास है?
-हम कहाँ जा रहे हैं?
-आपकी मुकदमे से पहले की हिरासत की सुनवाई के लिए।
संदिग्ध के लिए हिरासत और रिहाई वारंट
रुको। ये लोग तो और भी बुरे हैं। धिक्कार है।
सामान्य
कुछ भी करके दिखाओगे तो मैं गोली चला दूंगा।
मुझे हर हाल में भागना ही होगा।
मिन-सुक खतरे में है।
पांच मिनट में पहुंच रहे हैं।
ठीक है, इस तरफ आइए।
वाहनों को और अंदर ले जाइए।
हम यातायात नियंत्रित कर रहे हैं।
निर्माण कार्य जारी है।
असुविधा के लिए क्षमा करें।
अपनी सांस रोके।
अरे यार, आखिर हो क्या रहा है?
हाँ, यह क्या है?
नमस्ते मैडम।
मैंने अपने पति के नाम पर वसूली का नोटिस देखा ।
तो क्या हुआ?
मैं ही गिरवी रखा गया हूँ, है ना?
ऐसा लगता है कि यह घटना
आपके द्वारा मुझे काम पर रखने से पहले हुई थी।
तो मैं सोच रहा था।
क्या आप कृपया मेरा अपहरण कर सकते हैं?
आपके बंधक को नुकसान पहुँचने वाला है।
नहीं!
चुप रहें।
अरे, स्थिर रहो।
तुम जरूर डर गए होगे।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
यहाँ वास्तव में क्या हो रहा है?
यह सभी लोगों यहाँ क्यों है?
यह बस यूं ही हो गया।
क्या?
खैर, यह तो काफी अजीबोगरीब स्थिति है।
हिरासत कक्ष
यहाँ से अधिक आरामदायक लग रहा था।
हे भगवान!
पुलिस जांच में आपको निर्दोष पाया जाएगा ।
मैंने अच्छा प्रदर्शन किया, है ना?
मैं उस पर भरोसा नहीं कर सकता।
आप शायद मुझ पर भरोसा न करें,
लेकिन आप जो नाथन के प्रति मेरी नफरत पर भरोसा कर सकते हैं।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं उससे तुमसे भी ज़्यादा नफ़रत करता हूँ।
मैंने अपने वादे के मुताबिक उसे बचा लिया।
मैं अब आपको बताता हूँ कि मुझे क्या चाहिए।
Jo Nathan.
मेरे लिए उसे हटा दो।
क्या उसे वाकई इसे इतना बड़ा बनाना जरूरी था?
हमारा मूल लक्ष्य क्या था?
क्या इसका मकसद चुपचाप पैसा कमाना नहीं था?
पुलिस और मीडिया हर तरफ से हमारे पीछे पड़े हुए हैं।
अब हम इस मामले को दबा नहीं सकते।
वह बदतमीज़ लड़का अचानक प्रकट हुआ और...
तुम क्या बकवास कर रहे हो--
बहुत शोर है।
हे भगवान! ये क्या बकवास है?
"जब सड़कों पर खून बहता है, तभी
हमारे खजाने भरते हैं।"
जब खून नहीं बहता,
हम यह सुनिश्चित करते हैं कि ऐसा हो।
कांग सांग-उंग के बारे में क्या?
क्या उसे फंसाने के लिए जानबूझकर समय बर्बाद कर रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
पिताजी, मुझे आपसे एक मदद चाहिए।
यह आखिरी बार है।
इस बार मैं इसे चुपचाप निपटा लूंगा।
गिम्हे बचत बैंक।
इसका जो नाथन को हटाने से क्या संबंध है ?
हाल ही में मेरे पिता ने मुझ पर भरोसा करना बंद कर दिया है।
और उन्होंने सभी मूल
महाशक्ति वाले एम्प्यूल को वहां स्थानांतरित कर दिया।
हमें कैसे पता चलेगा कि यह सच है?
अगर यह सच नहीं होता तो असली मुसीबत तो मैं होता ।
इसलिए मुझ पर भरोसा कीजिए। यह सब सत्यापित हो चुका है।
ध्यान से सुनो।
इस जेनेरिक दवा को जल्द ही मंजूरी मिल जाएगी।
एक बार बाजार में आ जाने के बाद,
यह तुम्हारे लिए, मेरे लिए और दुनिया के लिए खत्म हो जाएगा।
खलनायक
इस समय विश्व शांति को लेकर चिंतित है।
आप चाहते हैं कि हम जो नाथन को ड्रग्स विकसित करने से रोकने के लिए एम्प्यूल्स चुरा लें ?
यह शुरू से ही तुम्हारा था। इसे वापस ले लो।
मैं आपको उस गुप्त तिजोरी का पता बता दूंगा
जहाँ आपको जाना है।
नमस्ते।
यह एक साधारण बैंक जैसा लग सकता है,
लेकिन सांसारिक मोहरा (मंडे वैनगार्ड)
वहां सब कुछ संग्रहित करता है।
इसका मतलब है कि सुरक्षा व्यवस्था उतनी ही कड़ी है।
कर्मचारी मुंडेन वैंगार्ड के साथ हैं।
अगर आपका भेद खुल गया तो मामला बिगड़ जाएगा।
इससे आपको बी1 पर स्थित निजी तिजोरियों तक आसानी से पहुंच मिल जाएगी ।
उसके पीछे आपको क्या दिखाई देता है
यह गुप्त तिजोरी है।
ओह, हाँ। एक समस्या है।
वह गुप्त तिजोरी केवल
मेरे पिताजी के बायोमेट्रिक डेटा से ही खुलती है।
लेकिन आप लोग खास हैं।
आप ठीक हो जाएंगे, है ना?
आप लोग दुनिया को बचाते हैं,
जो नाथन को निकाल दिया जाता है, और मैं...
मैं अपनी मूल स्थिति में वापस जाता हूँ।
जो अन्ना,
बेओम्हा समूह की उत्तराधिकारी
-क्या आपको यकीन है कि जो एना हमें बेवकूफ नहीं बना रही है?
-बिल्कुल बना रही है।
वह जो नाथन को नीचे गिराने के लिए हमारा इस्तेमाल कर रही है।
और एक बार जब हम महाशक्ति के एम्प्यूल्स को सुरक्षित कर लें, तो उन्हें वापस चुरा लें ।
और फिर वह हमें जो वॉन-डो ले जाएगी।
जो एना ज़रूर आएगी।
हमें पहले उसे रास्ते से हटाना होगा।
तो फिर ये सब जानते हुए भी आप जाने के लिए क्यों राजी हो गए ?
क्योंकि यह जोखिम उठाने लायक है।
जो एना ने जैसा कहा था,
अगर हम एम्प्यूल्स चुरा लेते हैं,
हम जो नाथन करने की कोशिश कर रहा है उसे रोक सकते हैं।
इसके अलावा, गिम्हे में स्थित वह तिजोरी
सांसारिक अग्रदूतों का केंद्र है।
धन।
जब से सांसारिक अग्रदूतों को
आपकी महाशक्ति के बारे में पता चला है,
उन्होंने शायद नकदी जमा करना शुरू कर दिया था।
हम उसे ढूंढ निकालेंगे और सब कुछ जला देंगे।
अगर हम इसे सही तरीके से करें, तो
हम सांसारिक मोहरा को बंद कर सकते हैं।
तो आपने जाने की बात क्यों कही, महोदय?
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं उस कमीने जो नाथन से छुटकारा पा लूंगा ।
बस इतना ही।
यह काफी से भी अधिक है।
अंदर जाते ही
मैं देख लूंगा कि सुरक्षा कैमरे कहाँ लगे हैं…
मत जाओ।
क्यों नहीं?
क्या आपको पूरी बातचीत का मतलब समझ नहीं आ रहा है?
आप लोग चारा हैं।
क्या हम कभी ऐसे नहीं रहे हैं?
-मुझे अभी भी जाना है।
-कांग सांग-उंग।
क्या?
अंतिम बकाया सूचना
-अरे, तुम्हारे पास यह क्यों है?
-मैं यहाँ काम करता हूँ।
आप वहां काम क्यों करेंगे?
क्यों नहीं?
तुमने मेरी पीठ पीछे कर्ज लिया।
हमारी पारिवारिक बैठक खराब हो गई।
आपने मुझे गिरवी रख लिया,
और अब हमारे पास पैसे खत्म हो गए हैं।
मुझे इन सब बातों से कोई आपत्ति नहीं है।
हम पैसे कमा सकते हैं और उसे चुका भी सकते हैं।
अगर आप अपने खुद के पैसों से ताकतवर बनते तो यह इतनी बड़ी समस्या नहीं होती ।
लेकिन संग-उंग, यह है
अलग।
इसका मतलब है
बुरे लोगों से लड़ते हुए अपनी जान जोखिम में डालना।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं यह कर पाऊंगा।
मिन-सुक.
मैं भी एक सामान्य जीवन जीना चाहता हूँ।
मैं तुम्हारे साथ शांत और खुश हूँ।
सुबह उठो
और साथ में काम पर जाओ।
काम से घर आकर
साथ में खाना खाएं।
मैं भी सचमुच उसी तरह जीना चाहता हूँ।
लेकिन?
इसीलिए मैं जा रहा हूँ।
और…
और यह सिर्फ हमारे बारे में नहीं है।
मैं चाहता हूं कि बाकी सभी लोग
एक साधारण, सुरक्षित जीवन जिएं,
और एक-एक दिन करके खुशहाल जीवन जिएं।
यह मेरी नौकरी है।
यह सिर्फ मैं ही कर सकता हूँ।
आपको कितना चाहिए?
आपको जाकर
काम पूरा करना है, तिजोरी समेत सब कुछ।
आपको कितने पैसे की जरूरत होगी?
जेओंगजा लोन
यह क्या है?
व्यय आख्या
भुगतान: नकद
किम मिन-सुक
परिचालन व्यय: 30,000,000
मैं तुम्हें पैसे क्यों दूं?
सांग-उंग को कल गिम्हे जाना है,
लेकिन उसका कहना है कि उसके पास बिल्कुल भी पैसे नहीं हैं।
इससे मेरा क्या लेना-देना है?
सांग-उंग द्वारा बताया गया पता
जाना-पहचाना लग रहा था।
यह एक साधारण बैंक जैसा लग सकता है,
लेकिन सांसारिक मोहरा (मंडे वैनगार्ड)
वहां सब कुछ संग्रहित करता है।
148-31 बुगोक-डोंग गिम्हे बचत बैंक
जियोंगजा लोन्स का प्रारंभिक पता।
मुख्यालय
148-31 बुगोक-डोंग, गिम्हे-सी से स्थानांतरित हो गया है।
जेओंगजा लोन
आपने शुरू से ही सांग-उंग को यहाँ भेजने की योजना बनाई थी , है ना?
इसीलिए आपने उनसे संपर्क किया।
तुम्हें पता है क्या?
उसने कहा कि वह जाएगा क्योंकि वह दयालु है।
लेकिन मैं उसे यूं ही नहीं जाने दे सकती।
मुझे विवरण जानने की इच्छा नहीं है।
लेकिन अगर आप उस पर हुकुम चलाना चाहते हैं,
तो कम से कम उसे वेतन तो दें।
वरना…
मैं उसे जाने नहीं दूंगा।
एक बात तो पक्की है।
कांग सांग-उंग ने एक अच्छे परिवार में शादी की है।
ली जियोंग-सु, जेबीसी प्रो-बीओम्हा के प्रमुख
जेबीसी बेओमहा के नियुक्ति घोटाले को नजरअंदाज कर रहा है!
क्या हम जैसे लोगों को बाहर जाकर
बुरे लोगों को रोकना नहीं चाहिए?
इससे पहले कि और भी लोग खतरे में पड़ जाएं।
यह छोटा कमीना।
उसे तो यह भी नहीं पता कि वह क्या कर रहा है।
-जी हाँ?
-क्लब की घटना पर रिपोर्ट।
क्या हमें जांच को और मजबूत नहीं करना चाहिए?
और कांग सांग-उंग के लिए नया वारंट जारी करने का अनुरोध करें ?
बिल्कुल।
अरे यार, मुझे तो हैरानी हो रही है कि क्या कांग सांग-उंग का
बेओम्हा से किसी तरह का कोई संबंध है।
जिस फार्म और क्लब
में उन्हें देखा गया था, दोनों का स्वामित्व बेओम्हा के पास है।
रैंच फायर लाइफ
दिनांक: 23 अप्रैल, शाम 4 बजे
बेओम्हा रेंच, ह्वासोंग
मेसेनाट क्लब ड्रग मामले
में बेओम्हा का हाथ है
जियोंगग्ये-डोंग आग और मारपीट का मामला
रैंच फायर लाइफ
मेसेनाट क्लब ड्रग मामला
आप लोग।
क्या आपने कभी "पीठ का मांस" के बारे में सुना है?
-माफ़ कीजिए?
जब आप सूअर का वध करते हैं,
आपको गर्दन, पसलियां, कमर, टेंडरलॉइन
और इसी तरह के टुकड़े मिलते हैं, है ना?
लेकिन इन सबके बीच, आपको ऐसे टुकड़े भी मिलते हैं
जिनका किसी भी हिस्से से कोई लेना-देना नहीं होता।
बात यही है।
और?
कल कुछ "पीठ का मांस" खाने का मन है?
कहाँ जाना है?
गिम्हे.
यह क्या है?
यह 30 मिलियन है।
आपको यह कहां मिला?
मुझें नहीं पता।
मैं बस चाहता हूं कि यह सब
जल्द से जल्द खत्म हो जाए।
जब आपका काम खत्म हो जाए और आप वापस आएं,
मैं आपको एक मजेदार बात बताता हूँ।
अरे, क्या तुम मुझे अभी नहीं बता सकते?
नहीं।
मैं आपको आपके लौटने पर बता दूंगा।
ठीक है।
मैं वापस आऊंगा।
बाद में मिलते हैं।
इसके लिए धन्यवाद।
क्या आपको यकीन है कि यही वह जगह है?
गिम्हे बचत बैंक
दिल?
यह बहुत ही जर्जर हालत में दिख रहा है।
बाहर से देखने पर यह एक साधारण ग्रामीण बैंक जैसा दिखता है।
अंदर से यह देश की सबसे सुरक्षित सुविधा है ।
जैसे ही वे एम्प्यूल लेकर बाहर निकलें,
उन्हें पकड़ लें।
मुझे इन तीनों को अच्छे से लपेटकर
पिताजी को दे देना चाहिए।
लेकिन अगर बीच में कुछ गड़बड़ हो जाए,
हमें जो नाथन से पहले कांग सांग-उंग को पकड़ना होगा ।
चाहे जो हो जाये,
मैं इस खेल का विजेता बनूंगा।
जी महोदया। यह लीजिए,
मैं आपके लिए वह काम कर दूंगा।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
कृपया इस तरफ आएं।
समग्र संदर्भ को देखते हुए,
यह स्पष्ट है कि हम ही चारा हैं।
आएँ शुरू करें।
ग्राहक संख्या 15,
कृपया काउंटर नंबर दो पर आएं।
अब जब बात यहाँ तक आ गई है,
मैं एकदम सही चारा बनूंगा।
नमस्कार महोदय। मैं आज आपकी क्या सहायता कर सकता हूँ?
मैं लोन लेने के बारे में जानकारी जुटा रहा हूँ।
क्या मैं आपका आईडी देख सकता हूं?
मैं कांग सांग-उंग हूँ।
-क्या बात है?
-कृपया चले जाइए! अभी!
लानत है!
गिम्हे बचत बैंक
श्रीमान जी, पीछे वाले दरवाजे से आइए।
क्या आप सभी यही हैं?
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: युन-ही जांग